Voir les commentaires

En tant qu'utilisateur non enregistré, je veux pouvoir voir tous les commentaires sous chaque projet de portfolio afin de lire les avis et les retours des autres utilisateurs.


Poster un commentaire

En tant qu'utilisateur enregistré, je veux pouvoir poster un commentaire sous un projet de portfolio afin de partager mon avis ou poser une question.

Modifier mon commentaire

En tant qu'utilisateur enregistré, je veux pouvoir modifier mon propre commentaire afin de corriger des erreurs ou de mettre à jour mon avis.

Supprimer mon commentaire

En tant qu'utilisateur enregistré, je veux pouvoir supprimer mon propre commentaire afin de retirer mon avis ou ma question si je le souhaite.